Nur:
Assalomu alaykum, siz "Madaniyat va ma’rifat" telekanalining “Qaqnus” dasturida roʻyxatdan oʻtish jarayonidasiz.

Dasturning navbatdagi sonini yozib olish jarayonida kim sifatida ishtirok etmoqchisiz?

A) Tomoshabin
B) Ijrochi

Iltimos, Ism familiyangizni kiriting (hujjatdagi bilan bir xil boʻlishi kerak)

Rahmat, endi pasportingiz seriya va raqamini kiriting.
Masalan: AB1234567

Tomoshabinlarga javob |

Tabriklaymiz, siz roʻyxatdan oʻtdingiz,
Belgilangan vaqtda qaqnus dasturi yozib olinadigan manzilda sizni kutamiz. Iltimos, oʻzingiz bilan shaxsni tasdiqlovchi hujjatingizni olib kelishni unutmang.

Ijrochilarga javob |
Iltimos, ijodiy ishlaringiz e’lon qilingan sahifa havolasini va ijodiy ishlaringizni (video, audio yoki matn koʻrinishida) bizga joʻnating.

Soʻrovingiz qabul qilindi, tez orada moderatorlarimiz siz bilan bogʻlanadi.

Tabriklaymiz, ushbu dasturimizda ijrochi sifatida tashrif buyurishingiz mumkin.

Kechirasiz, koʻrsatuvning ayrim shartlariga mos kelmagani uchun bu dasturimizda siz ijrochi sifatida qatnasha olmaysiz, shunga qaramay, dasturimizga tashrif buyurishingiz va “Qaqnus” dasturining yozib olish jarayoniga guvoh boʻlishingiz mumkin.

Tomoshabinlar 50 tadan oʻtgandan keyin |
Kechirasiz, studioda oʻrindiqlar soni cheklangani tufayli sizni roʻyxatdan oʻtkaza olmadik,
Keyingi dasturlarimizda kutamiz🙏